Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: I caught up with Darj near Skyshroud Barrow. Skeletons attacked and wounded him before he could find a way to get its door open.
ja: スカイシュラウド墓地の近くでダージを見つけた。彼は墓地の扉を開く方法を見つける前に、スケルトンに襲われて怪我を負った

source: Escape from Bleakrock
ja: ブリークロックからの脱出

source: The Daggerfall Covenant has assaulted Bleakrock Village. Captain Rana sent the surviving refugees to Last Rest, a tomb near the town. Rana and I must clear a path through the tomb for the refugees.
ja: ブリークロック村がダガーフォール・カバナントに襲われた。ラナ隊長は生き延びた避難民達を街の近くにある墓地、ラストレストに送った。避難民達のために、ラナと墓地までの道を確保しよう

source: A Beginning at Bleakrock
ja: ブリークロックで初仕事

source: I found a Fighters Guild camp where an Argonian soldier is recovering from a fierce battle with spiders.
ja: 戦士ギルドの野営地を発見した。クモとの激戦で傷を負ったアルゴニアン兵が治療を受けている

source: Hozzin's Folly
ja: ホジンズ・フォリー

source: I met up with Seyne near Hozzin's Folly. Bandits have landed on the island. They're exploring an abandoned mine that was once home to Daedra worshippers.
ja: ホジンズ・フォリーの近くでセインに会った。山賊がこの島に来ている。彼らはデイドラの崇拝者達が住んでいた廃鉱山を探索している

source: Underfoot
ja: 足下注意

source: A strange woman came up to me as I was walking through the woods. She said something about skeevers before leading me into the hills.
ja: 森を歩いていた時、奇妙な女性に出会った。彼女はスキーヴァーの話をした後、私を丘に案内した

source: Tracking the Game
ja: 獲物の追跡

source: I've encountered a wounded hunter in the wilds near Bleakrock Village. <<1>> is seriously wounded. He wants some help killing his prey.
ja: ブリークロック村の近くの森で傷ついた狩人<<1>>に出会った。その怪我はかなり酷い。彼は追っていた獲物を仕留めるために助けを必要としている

source: Bound to the Bog
ja: 沼への拘束

source: <<1>>, an agent of the Vicecanons, asked me to join the expedition to <<2>>. They'll be searching for Argonian relics.
ja: バイスカノンの使者である<<1>>に、<<2>>への遠征に参加してくれと頼まれた。アルゴニアンの遺物を探索するらしい

source: To Taarengrav
ja: ターレングラヴへ

source: Netapatuu fears the Worm Cult may try to enslave Valdur's spirit, much as they tried with Hakra's.
ja: ネタパトゥは、ハクラのときと同じように、ヴァルダーの霊魂が虫の教団に支配されることを恐れている

source: Research Subject
ja: 研究課題

source: A researcher named Nila feels terrible about her colleague's capture. The Worm Cult was torturing him at the far end of the cavern.
ja: ニラという研究者が、捕虜となった同僚のことを心配している。彼は洞窟の奥深くで虫の教団に拷問されていた

source: Tomb Beneath the Mountain
ja: 山の下の墓

source: Netapatuu and his colleagues came to Pinepeak Caverns to consult with the spirit of Hakra, one of Ysgramor's Companions. Worm Cultists attacked and drove them out. The cultists cannot be allowed to gain control of Hakra's spirit.
ja: ネタパトゥ達は、イスグラモルの同胞団の一人、ハクラの霊魂の助言を求めてパインピーク洞窟に向かった。だが虫の教団に襲われて洞窟から追い出されてしまった。虫の教団にハクラの霊魂を奪われるわけにはいかない

source: To Vernim Woods
ja: ヴェルニムの森へ

source: A scout sent by Centurion Gjakil has found me near Fallowstone Hall. The scout reports Reachmen movement near <<1>>.
ja: ファロウストーンの間の近くで、百人隊長グジャキルの斥候から報告を受けた。<<1>>の近くでリーチの民を見たらしい

source: Storming the Hall
ja: ホールへの急襲

source: The Reachmen attacked Shor's Stone and brought the giant Sinmur back to life. Now they've overrun Fallowstone Hall, an ancient seat of the Companions. Vigrod wants my help regaining the Hall.
ja: リーチの民がショール・ストーンを襲撃し、巨人のシンムールを蘇らせた。奴らは今、同胞団の古の玉座であるファロウストーンの間に侵攻している。ヴィグロッドがホールを奪還するために助けを求めている

source: Will of the Council
ja: 評議会の意志

source: The Fighters Guild has sentenced <<1>> to death for the murder of <<2>>.
ja: 戦士ギルドは<<1>>に<<2>>殺害の罪で、死刑を宣告した

source: An Ill-Fated Venture
ja: 不運な冒険

source: I found a letter on a dead man named Tavo in the Lost City of the Na-Totambu. His wife, Nahrina, wanted him to recover some Yokudan relics and return to Sentinel to pay off a debt. I can recover the relics in his stead.
ja: ナ・トタンブの消えた街で、ターヴォという死んだ男が持っていた手紙を見つけた。彼の妻ナーリナは、借金返済のためにヨクダの遺物を数点回収し、センチネルに戻ってほしがっていたようだ。彼の代わりに遺物を回収しよう

source: Through the Shroud
ja: 幕を通り抜けろ

source: Our final goal at Vernim must be to kill Stral and end the threat of the Reachmen. Unfortunately he's protected by a death shroud in the central ruin.
ja: ヴェルニムでの最終目標は、ストラルを始末してリーチの民の脅威に終止符を打つことだ。だが奴は中央遺跡の死の幕に守られている

source: Chasing the Magistrix
ja: マギストリックスを追って

source: Magister Vox stole an item of power from the Tribunal Temple—the hammer known as Veloth's Judgment. She fled east, away from Mournhold. Almalexia asked me to track her down before she gains the full power of the artifact.
ja: マギストリックス・ヴォクスがトリビュナル聖堂から強力な道具を盗んだ。ヴェロスの審判として知られているハンマーだ。ヴォクスはモーンホールドから離れて、東に逃げた。ハンマーから力を完全に引き出す前にヴォクスを見つけ出すよう、アルマレクシアに頼まれた

source: Secrets of the Lost City
ja: 消えた街の秘密

source: I met a Redguard named Paldeen, held prisoner by the Khajiit bandits in the Lost City of the Na-Totambu. He asked for my help in opening the sealed inner chamber.
ja: ナ・トタンブの消えた街で、カジートの山賊に捕虜にされたパルディーンというレッドガードと会った。封印された内室を開けるのを手伝ってくれと頼まれた

source: The Returned
ja: 帰還者

source: In the wake on an Imperial attack, homes are on fire and Daedric creatures are shambling through the village.
ja: 帝国軍による攻撃を受けて、家屋は燃え、デイドラの生物が村中をうろついている

source: Raise the Colors
ja: 旗を掲げよ

source: A dying soldier named <<1>> has asked me to avenge his death.
ja: <<1>>という瀕死状態の兵士から、復讐をしてほしいと頼まれた

source: Smoke on the Horizon
ja: 地平線の煙

source: Boulderfall Pass has been attacked by Sinmur and the Reachmen. The soldiers defending this area need my help.
ja: ボルダーフォール峠がシンムールとリーチの民の襲撃を受けた。この地域を守っている兵士達が助けを求めている

source: The Llodos Plague
ja: ロドス病

source: Maulborn cultists are causing trouble throughout Deshaan. Quarantine Serk was only the beginning. A House Hlaalu guard asked me to take word of what happened to Narsis, a town south of the Serk.
ja: モールボーン信者がデシャーン中で問題を引き起こしている。セルク隔離所のことは始まりに過ぎなかった。セルクの南にあるナルシスの街で起こったことについて聞いて回るようフラール家の衛兵に頼まれた

source: Gift of the Worm
ja: 虫の教団の贈り物

source: The Reachmen are being magically augmented by the Worm Cult. They must be stopped.
ja: 虫の教団がリーチの民を魔法で強化しようとしている。奴らの企みを阻止する

source: Message to Mournhold
ja: モーンホールドへの伝言

source: Varon asked me to travel to Mournhold. I should inform the Ordinators about the events at the Obsidian Gorge.
ja: モーンホールドに向かうようヴァロンに言われた。オブシディアン・ゴージの出来事についてオーディネーター達に伝える

source: Tracking the Plague
ja: 伝染病を追いかけて

source: The mysterious operative called Naryu has been investigating the evidence I discovered at the Maulborn camp.
ja: ナリューと呼ばれる不思議な探偵が、私がモールボーン野営地で見つけた証拠を調査している

source: Chateau of the Ravenous Rodent
ja: 腹ぺこ鼠の館

source: I've been tasked with finding another book for the Mages Guild. Once again I need to return to the Shivering Isles, to a place called the Chateau of the Ravenous Rodent.
ja: 魔術師ギルドのため、もう1冊書を探す仕事を受けている。再びシヴァリング・アイルズの、腹ぺこ鼠の館と呼ばれる場所へ戻らなくてはならない

source: Dangerous Union
ja: 危険な団体

source: The military has tracked Stral Blackthroat, the leader of the Reachmen, to Vernim Wood. When they arrived, they found Worm Cultists performing dark rituals with his warriors.
ja: 軍がリーチの民のリーダーであるストラル・ブラックスロートを追って、ヴェルニムの森に入った。そこで彼らは、軍の兵士達を使って闇の儀式をしている虫の教団を発見した

source: In His Wake
ja: 目覚めがもたらしたもの

source: The city of Riften has been devastated by Sinmur's assault. The town guard is overwhelmed trying to help all the refugees. They're asking everyone to help with the recovery effort.
ja: リフテンがシンムールに襲われて破壊された。避難民達を助けなければならず、街の衛兵達は途方に暮れている。彼らは再建のために協力者を募っている

source: Guard the Knowledge
ja: 知識の保護

source: There are tomes scattered across the islands of Skald's Retreat that all have something to do with Vaermina.
ja: スカルドの静養所の島々には、ヴァルミーナに関連した本がいくつもある

source: Song of Awakening
ja: 目覚めの歌

source: The sky over the bardic college of Skald's Retreat is something out of nightmares, and monsters stalk its paths.
ja: スカルドの静養所の吟遊詩人大学の上空が、まるで悪夢から抜け出てきたような状態になっており、怪物達が道を闊歩している

source: The Farmer's Champion
ja: 農民の勇者

source: The residents of Treva's Farm have fled. A Worm Cult attack drew the attention of nearby giants. The besieged farmers ran for their lives.
ja: トレヴァ農園の住人達は避難している。虫の教団から襲撃を受けたことで近くにいた巨人達の注意を引いてしまったようだ。包囲された農民達は命からがら逃げ出した

source: Move out Miners
ja: 鉱山労働者達を避難させる

source: Some of the miners beneath Shor's Stone still live!
ja: ショール・ストーンの地下にはまだ生存している鉱山労働者達がいる！

source: Unearthed
ja: 暴かれた秘密

source: I've breached the barrier to the mine beneath Shor's Stone. The Reachmen have assaulted the foreman and his crew. I need to find the foreman, Gandis, and figure out what the Reachmen are doing here.
ja: ショール・ストーンの地下鉱山に張られた障壁を破壊した。作業長とその一団はリーチの民の襲撃を受けた。作業長のガンディスを探し出し、リーチの民がここで何をしようとしているのか確かめる

source: Beneath the Stone
ja: 石の下

source: I've traveled to Shor's Stone, which is under attack by Reachmen. The Companions and Pact military have marshaled a defense.
ja: ショール・ストーンに辿り着いた。リーチの民から攻撃を受けており、同胞団とパクトの軍が防衛に当たっている

source: Circus of Cheerful Slaughter
ja: 楽しい殺しのサーカス

source: Sheogorath's book is supposed to lead me to the next trial, the "<<1>>." Let's see what the Mad God has planned for me this time.
ja: シェオゴラスの書は、次の試練「<<1>>」へと導いてくれることになっている。マッドゴッドがどんな企みを抱いているのか確かめる

source: Enlightenment Needs Salt
ja: 悟りには塩が必要

source: Nojaxia wants to join the Mages Guild in Ebonheart. She's trying to create an elixir that replicates the visions an Argonian receives after licking a Hist Tree.
ja: ノジャシアはエボンハートの魔術師ギルドに加入したいと思っている。彼女はアルゴニアンがヒストの木を舐めたあとに体験する幻を再現する霊薬を作ろうとしている

source: Long Lost Lore
ja: 遥か昔に失われた伝承

source: A high-ranking member of the Mages Guild, <<1>> wants me to perform a task for her.
ja: 魔術師ギルドの幹部<<1>>から、ある任務を求められている

source: Decree of the Court
ja: 宮廷の布告

source: A talking crow claims to represent the Blackfeather Court. It says I must pay a toll to pass safely through the court's domain.
ja: 喋るカラスがブラックフェザー宮廷の代表だと主張し、宮廷の領地を安全に通るには、通行料を支払わなければならないと言っている

source: Missing Son
ja: 行方知らずの息子

source: <<1>> asked me to find his son who hasn't returned to the village.
ja: <<1>>に、村に帰ってこない息子を探してほしいと頼まれた

source: Vigil's End
ja: 番人の最後

source: After picking up an ancient sword in <<1>>, I learned an Ayleid knight's spirit haunts the ruins.
ja: <<1>>で古代の剣を獲得した後、遺跡でアイレイドの騎士の霊魂が出没していることを知った

source: The Swamp's Embrace
ja: 湿地に囲まれて

source: <<1>> is one of the few surviving prisoners from the Dominion's march into Loriasel.
ja: <<1>>はドミニオンによるロリアセルへの進撃から生き延びた数人の囚人のうちの1人だ

source: The Dream of the Hist
ja: ヒストの夢

source: <<1>> asked me to retreive <<A:2>> from <<3>>, the architect of the Dominion invasion in Shadowfen.
ja: <<1>>に、<<2>>を、ドミニオンによるシャドウフェン侵略の主導者である<<3>>から取り戻してほしいと頼まれた

source: The Dominion's Alchemist
ja: ドミニオンの錬金術師

source: <<1>> tracked the Dominion's movement to <<2>>, where she hopes to end the Dominion invasion of Shadowfen.
ja: <<1>>はドミニオンの<<2>>までの行動を追跡した。ドミニオンによるシャドウフェンへの侵略をそこで終わらせたいと思っているようだ

source: Vision Quest
ja: 幻視のクエスト

source: Arch-Mage Valeyn thinks his visions are somehow connected to the evil Magistrix Vox. Unfortunately, before he could learn more, something blocked his magic.
ja: アークメイジのヴァレインは、幻視はどうもあの邪悪なマギストリックス・ヴォクスに関連があると考えている。残念ながら、詳しく分かる前に何かがヴァリーンの魔法の邪魔をした

source: Clarity
ja: 明確になる記憶

source: <<1>>'s husband <<2>> won't speak since his ordeal with the Dominion. I must find a way to heal him.
ja: ドミニオンのせいで恐ろしい経験をして以来、<<1>>の夫<<2>>が話そうとしない。彼を治す方法を探す

source: Supply Run
ja: 治療用品を求めて

source: Aamela Rethandus needs healing supplies to treat Selfora's wounded.
ja: アーメラ・レサンダスはセルフォラの負傷者を治療するために治療用品を必要としている

source: School Daze
ja: 学生呆然

source: Arch-Mage Valeyn believes I'm here to help protect the Academy against some unnamed threat. While he determines what this threat is, he asked me to help him with another matter.
ja: アークメイジのヴァレインには、正体不明の脅威から学校を守るためにここに来たのだと確信されている。彼が脅威の正体を探っている間、他にも手伝ってほしいことがあると言われた

source: A Son's Promise
ja: 息子の約束

source: I met a Dark Elf named Telbaril in a pocket of Evergloam known as Crow's Wood. He's trying to find his missing father, Rulantaril. He asked for my help.
ja: エバーグロームのクロウズウッドと呼ばれる場所でテルバリルというダークエルフに出会った。行方不明の父親ルランタリルを見つけようとしている彼に助けを求められた

source: Into the Mire
ja: 沼地へ

source: Dominion troops invaded <<1>>'s village, trapping her husband and the other villagers. Whatever the soldiers are doing in <<2>>, they must be stopped.
ja: ドミニオン軍が<<1>>の村に侵入し、彼女の夫と他の村人が捕われた。兵士が<<2>>でしていることが何であれ、それは阻止されるべきだ

source: Proving the Deed
ja: 行為の証明

source: The Council of Province Generals has ordered an investigation into the death of the former Guildmaster, Jofnir Iceblade.
ja: 地区長の評議会は、元ギルドマスターのジョフニール・アイスブレイドの死について調査するように命令した

source: By Invitation Only
ja: 招待状でのみ

source: Deshaan's Academy of Magic, Shad Astula, trains only the most promising mages to become leaders of the Ebonheart Pact. However, the Academy only accepts those who've received a special invitation.
ja: デシャーンのシャド・アツーラ魔法大学では有望な魔術師にだけエボンハート・パクトの主導者になるための訓練を施している。しかし特別な招待状を持っている者しか受け付けてくれないようだ

source: Pull the Last Fang
ja: 最後の牙抜き

source: I left the ancient Argonian ruins with a single Fang of Sithis. According to <<1>>, the Renrijra pirates are in an uproar. They may be feeling the effects of the other Fang in their midst.
ja: シシスの牙の片方を持って古代アルゴニアンの遺跡を後にした。<<1>>によると、レンリージャ海賊は騒動になっているらしい。もしかすると、もう片方の牙による影響を受けている最中なのかもしれない

source: The Fangs of Sithis
ja: シシスの牙

source: The artifacts buried beneath Sunscale Strand are dangerous. <<1>> warns that we may have trouble with them. I need to be careful when searching the ruins.
ja: サンスケール・ストランドの下には危険なアーティファクトが埋まっている。<<1>>が、それにはてこずるだろうと警告している。なので慎重に遺跡を捜索する

source: Buried in the Past
ja: 過去に埋められた遺物

source: Researchers seeking ancient relics around the xanmeers found Renrijra pirates camped in the Argonian ruins they were planning to search.
ja: ザンミーア近辺で古代の遺物を探している研究者らが、探索を計画していたアルゴニアンの遺跡内で野営していたレンリージャ海賊に出くわした

source: The Fetish
ja: 呪物

source: I purchased a strange statue from an Ashlander merchant in the wilderness. It may be a religious fetish.
ja: 荒れ地でアッシュランダーの商人から不思議な像を購入した。宗教的な呪物かもしれない

source: The Prismatic Core
ja: プリズムのコア

source: Guildmaster Sees-All-Colors has plans to make use of the crystal and tome we found in the depths of Mzeneldt.
ja: ギルドマスター〈あらゆる色を見る者〉には、ムゼネルトの奥深くで発見したクリスタルと書を活用する計画がある

source: The Ordinators are outnumbered. They asked me to reduce Vox's forces to help even things up a bit.
ja: オーディネーターは劣勢だ。少しでも巻き返しを図るためにヴォクスの軍の数を減らすよう頼まれた

source: The Light Fantastic
ja: ファンタスティックなライト

source: A Dwarven device fills a chamber deep within the ruins of Bthanual. Kireth has repaired it. Beams of light now shine through prisms set around the room.
ja: ブサヌアルの遺跡の奥深くにある部屋にはドワーフの装置があった。キレスが修理した。光のビームが部屋に配置されたプリズムを通って光り始めた

source: Sadal's Final Defeat
ja: サダルの最期

source: I've accomplished great deeds with Tanval Indoril, <<1>>, and Walks-in-Ash. We've returned Tanval's Vanguard to the Ebonheart Pact, and convinced the spirits of Tormented Spire to open Sadal's prison.
ja: タンバル・インドリル、<<1>>、灰を歩む者とともに偉業を成し遂げた。タンバルの先遣隊をエボンハート・パクトへ戻し、苦悶の尖峰の霊魂にサダルの監獄を開けるよう説得した

source: Savages of Stonefalls
ja: ストンフォールの野獣

source: The wilderness of Stonefalls is filled with predators and hostile creatures. The citizens of the region would sleep better knowing the worst ones are dead.
ja: ストンフォールの荒れ地は肉食獣と非友好的な生物で溢れている。最も危険な肉食獣が死んだと分かれば、この地域の人たちも安心して眠れるはずだ

source: The Dungeon Delvers
ja: ダンジョン探検家達

source: Sibling explorers Raynor and Kireth Vanos are investigating the Dwarven ruins of Bthanual.
ja: レイノー・ヴァノスとキレス・ヴァノスがブサヌアルのドワーフの遺跡を調査している

source: Taking the Tower
ja: 塔の確保

source: <<1>> turned up again in Ebonheart looking to collaborate on another "business venture." He wants me to procure a bottle of <<2>> from an innkeeper.
ja: 再びエボンハートに現れた<<1>>が、別の「投機的事業」を共同で行おうとしている。宿屋の主人から<<2>>のボトルを入手してほしいと頼まれている

source: A shady character named <<1>> contacted me at Davon's Watch. He said we could both profit if I "procured" a rare and expensive bottle of wine for him.
ja: ダボンズ・ウォッチで、<<1>>という怪しい者が接触してきた。希少で高価なボトル入りワインを「仲介」してやれば、互いに得をすると言われた

source: The Dangerous Past
ja: 危険な過去

source: Sees-All-Colors has had Doshia's journal translated. From it she believes she may have discovered information relating to the mysterious Mortuum Vivicus.
ja: あらゆる色を見る者はドシアの日記を翻訳させている。そこから謎めいたモルトゥーム・ヴィヴィカスの情報を発見したと言っている

source: Anchors from the Harbour
ja: コールドハーバーからのアンカー

source: The Guildmaster of the Fighters Guild wants me to perform a task for her.
ja: 戦士ギルドのギルドマスターから仕事の要請を受けている

source: Mystery of Othrenis
ja: オスレニスの謎

source: <<1>> believes the spirit of a long-dead mage may know the secret to imprisoning Balreth again. An Argonian scout named <<2>> has already left for Othrenis.
ja: <<1>>は、昔に死んだ魔術師の霊魂が、再びバルレスを閉じ込める秘密を知っていると考えている。<<2>>というアルゴニアンの斥候が、すでにオスレニスへ向かっている

source: A Goblin's Affection
ja: ゴブリンの好意

source: While attempting to test a new spell, <<1>> transformed his brother, Dithis, into a female Goblin. The Goblin lass has been kidnapped by a local Goblin warlord named <<2>>.
ja: 新しい呪文を試している時、<<1>>は兄弟のディシスを女性ゴブリンに変えてしまった。そしてそのゴブリンは、<<2>>という近くのゴブリンの武将に連れ去られてしまった

source: Rescue and Revenge
ja: 救出と復讐

source: The Forlorn One asked me to use the decanter of holy water to rescue two people trapped by the fires.
ja: 聖水のデキャンタを使って炎に閉じ込められた2人を救出するようフォーローン・ワンに頼まれた

source: The Covenant Infiltrator
ja: カバナントの潜入者

source: I've encountered a Covenant scout named <<1>> in <<2>>. She was captured by Imperials and has asked for my aid.
ja: <<1>>というカバナントの斥候に<<2>>で出くわした。帝国に捕らわれたと言って、助けを求められた

source: A Final Release
ja: 最後の解放

source: <<1>> believes his mother's remains lie in <<2>>, away from the swamp waters. Her spirit is unable to return to the Hist.
ja: <<1>>は彼の母親の遺体は沼から離れて<<2>>にあると考えている。彼女の霊魂はヒストに戻ることができない

source: The Ones Left Behind
ja: 残された者達

source: <<1>>, a former prisoner of White Rose Prison, is dead, but her grieving spirit lingers on.
ja: 以前ホワイトローズ牢獄で服役していた<<1>>は死んだが、彼女の霊魂が悲嘆に暮れてとどまっている

source: The Keystone
ja: キーストーン

source: The keystone is located within the White Rose Prison Dungeon. I've agreed to find it and use it to free the prisoners here.
ja: キーストーンはホワイトローズ牢獄のダンジョンの中にある。キーストーンの入手と囚人の解放を引き受けた

source: And Throw Away The Key
ja: そして鍵を無駄にする

source: The vicecanons tracked an ancient keystone to <<1>>. This artifact would be a major boon to Pact forces in <<2>>. However, the prisoners seem unwilling to negotiate directly with the vicecanons.
ja: バイスカノンは古代のキーストーンを追って<<1>>に行った。あのアーティファクトがあれば<<2>>のパクト軍は大幅に有利になるだろう。しかし、囚人達はバイスカノンと直接交渉するのは嫌なようだ

source: The Mystery of Razak
ja: ラザクの神秘

source: I discovered a battered Dwarven construct that seems to have killed its Imperial caretaker. The Imperial's notes imply that they are searching for something within the Dwemer ruin at <<1>>.
ja: 壊れたドワーフコンストラクトを発見し、被害者となったらしい帝国の管理者が死んでいるのも見つけた。帝国のメモによると、<<1>>にあるドゥエマーの遺跡で何かを探しているらしい

source: Saving the Relics
ja: 遺物を救う

source: Shadowfen's Vicecanon Hrondar sent Saervild Steel-Wind to Bogmother's ruins to collect Argonian relics.
ja: シャドウフェンのバイスカノン・フロンダールが、アルゴニアンの遺物を集めるためにセアヴィルド・スティールウィンドをボグマザー遺跡に派遣した

source: The Wounds in the World
ja: 世界の傷

source: Priest Dilyne asked me to close the Daedric portals that Vox opened within the shrine. All kinds of vile creatures are emerging from these blasphemous wounds in the world.
ja: ヴォクスによって祠の中に開かれたデイドラのポータルを閉じるよう、ディリーン司祭に頼まれた。この世界に開かれた冒涜的な傷口からあらゆる種類の下劣な生物達が出て来ている

source: Opening the Portal
ja: ポータルの解放

source: With Tanval's help, we've lowered the final ward guarding the prison of Sadal, the Brother of Strife. The mages who originally imprisoned Sadal linger on the Tormented Spire as spirits, angered by Tanval's ritual.
ja: タンバルの助けを借り、闘争家の兄弟、サダルの監獄を守る最後の結界を抑え込んだ。最初にサダルを閉じ込めた魔術師はまだ苦悶の尖峰に霊魂として残っていて、タンバルの儀式に立腹している

source: The Judgment of Veloth
ja: ヴェロスの審判

source: The time to confront Vox has arrived—but it seems that to defeat her, I need to die by her hammer. The Blessing of Veloth should protect me, but can I return from the dead?
ja: ヴォクスと対決するときがやってきた。しかし倒すためにはヴォクスのハンマーで死ぬ必要があるようだ。ヴェロスの祝福が守ってくれるはずだが、生き返ることができるのだろうか？

source: Cold-Blooded Revenge
ja: 冷血な復讐

source: The Dominion slaughtered the Argonians living in a small hamlet in Shadowfen. Only one remains alive to take his vengeance.
ja: ドミニオンはシャドウフェンの小さな村に住んでいたアルゴニアン達を虐殺した。復讐できる村人はただ1人しか生き残らなかった

source: The Tree-Minder's Fate
ja: 木の番人の運命

source: Mystery surrounds Forsaken Hamlet. An Argonian tree-minder lies murdered at the edge of her village.
ja: 見捨てられた村は謎に包まれている。アルゴニアンの木の番人の死体が村の外れに横たわっている

source: Climbing the Spire
ja: 尖塔を登って

source: Tanval Indoril is inside the Tormented Spire working to unleash the Brother of Strife. Tanval's Vanguard holds the approach. If we don't stop Tanval, he'll unleash Sadal and destroy Stonefalls.
ja: タンバル・インドリルは、苦悶の尖峰で闘争家の兄弟を解き放とうとしている。タンバルの先遣隊は近寄る者を阻んでいる。彼を止めないと、サダルが解き放たれてストンフォールが破滅してしまう

source: A Last Reminder
ja: 最後の知らせ

source: While in the Goblin camp, I found a Nord corpse clutching a runestone that bears the name "Hodmar Iron-Kettle."
ja: ゴブリンのキャンプにいる間、「ホドマー・アイアンケトル」という名前が彫られたルーンストーンを握っているノルドの死体を見つけた

source: Schism
ja: 仲間割れ

source: An Argonian outside <<1>> asked me to find his brother, <<2>>. He was in the nearby mine when Goblins overran it.
ja: <<1>>の外にいるアルゴニアンに兄弟の<<2>>を見つけるよう頼まれた。ゴブリン達が近くの鉱山を占拠したとき、その鉱山にいたようだ

source: Restless Spirits
ja: 眠らぬ霊魂

source: Some terrible catastrophe has befallen Selfora, and now hostile spirits overrun the place.
ja: 何か恐ろしい大惨事がセルフォラを襲い、悪意を持った霊魂達に乗っ取られてしまっている

source: Healing Hearts
ja: 治癒の心臓

source: Acolyte Eldri collected Dremora hearts for Healer Dalen. He can turn the hearts into healing potions and wanted them to help the troops at Eidolon's Hollow. Unfortunately, Dalen departed before Eldri could give him the hearts.
ja: 侍者エルドリが治癒師ダレンのためにドレモラの心臓を集めた。ダレンがその心臓から治癒の薬を作ることができるのでエイドロンの洞穴にいる軍隊の助けになると思っていたが、残念ながらダレンはエルドリが心臓を渡す前に出発してしまった

source: A Saint Asunder
ja: 引き裂かれた聖者

source: The Shrine of Saint Veloth has been desecrated by Magistrix Vox. This Daedric attack has left the spirit of Veloth in a weakened state.
ja: 聖ヴェロスの祠はマギストリックス・ヴォクスによって汚された。このデイドラの攻撃のせいでヴェロスの霊魂は力を失ってしまっている

source: The Seal of Three
ja: 三大神の封印

source: A large Maulborn force used the sewers to sneak into Mournhold. I need to find them before they can complete their nefarious plan.
ja: モールボーンの大軍が下水道を使ってモーンホールドに侵入した。モールボーンがこの非道な計画を完遂する前に見つけ出す

source: Cracking the Egg
ja: 卵割り

source: <<1>> wants to find out more about <<A:2>>. Until the vicecanons understand its danger, they can't root out the Dominion in Shadowfen.
ja: <<1>>は<<2>>についてもっと詳しく知りたがっている。バイスカノンが危険を理解するまで、彼らはシャドウフェンのドミニオンを一掃することはできない

source: Motive for Heresy
ja: 異端信仰の動機

source: With Vox's wards shattered, the path to her lair is open. Aspera the Forgotten suggests this creates an opportunity to defeat Vox, but I'm not sure I can trust this strange projection.
ja: ヴォクスの結界が破壊され、ヴォクスの隠れ家への道が開かれた。これはヴォクスを倒すチャンスだと忘れ去られたアスペラは言うが、この奇妙な幻影を信じてもいいものだろうか

source: Cultural Exchange
ja: 文化交流

source: Rigurt the Brash, leader of the Expedition for Nord Cultural Exchange, has asked for my assistance. I've agreed to trade a Nord book, clothes, and relic for similar Dark Elf items.
ja: ノルド文化交流探検隊の主導者である向こう見ずなリガートに援助を頼まれた。ノルドの本、服、遺物とダークエルフの同じようなアイテムとのトレードを引き受けた

source: Undermined
ja: 弱体化

source: The renegade Ashlanders have broken through a storage tunnel beneath Iliath Temple, taking the monks and their defenders by surprise. If the attack can't be repelled, the monastery is sure to fall.
ja: 裏切り者のアッシュランダーたちは、イリアス聖堂の下にある貯蔵用トンネルを打ち破り、モンクと防衛部隊を急襲した。彼らを撃退しないと、修道院は陥落してしまう

source: Missing in the Mire
ja: 沼の落とし物

source: The Argonians in Xal Ithix have been picking through trash piles. Now normally docile creatures from the swamp are attacking them.
ja: クサル・イシクスのアルゴニアン達はゴミの山をあさって暮らしている。普段は大人しい沼の生き物達がアルゴニアン達を攻撃し始めている

source: What Happened at Murkwater
ja: ムークウォーターで起こったこと

source: <<1>> wants me to take word of our accomplishments to Hissmir.
ja: 成果をヒスミールに伝えるよう<<1>>に頼まれた

source: Scales of Retribution
ja: 報復の鱗

source: The Dominion established a foothold in the small town of <<1>>. The Argonian Shadowscales intend to take back the town by force.
ja: ドミニオンは<<1>>の小さな街に拠点を築いた。アルゴニアンのシャドウスケール達は武力によって街を取り戻そうとしている

source: Plague Bringer
ja: 伝染病をもたらす者

source: The Llodos plague has been unleashed and it's spreading through the gorge. Despite this, some Hlaalu guards are searching for the Maulborn alchemist.
ja: ロドス病がまき散らされ渓谷中に広まっている。それにもかかわらずフラールの衛兵がモールボーンの錬金術師を探している

source: Nothing Left to Waste
ja: もう何も無駄にはできない
